NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Zaferin kıyısındayız
Karanlığı aydınlatacağız
Senin yanındayız
Savaşa hazır
Kazanan biz olacağız
Sonsuz bir güçle
-Ve cesaretle
Her zaman dayanıklı olacağız
Ve vazgeçmeyeceğiz
Sonsuz bir güçle
Glimmer?
Evet, onu görüyorum Bow.
Tamam.
Tek olmadığımdan emin olmak istedim.
-Orada kal!
-Bana ne yaptın?
Sana ne mi yaptım?
Prenseslik bulaşıcıymış, bilmiyordum.
Peki, tamam millet, sakin olun!
-Nasıl yaptın?
-Bir şey yapmadım.
Kılıcı aldım, sonra... Kafamda taç vardı!
Nasıl yaptığı umurumda değil.
Bir daha yapmadığından emin olalım!
Bir daha yap!
Bow!
Yaptığını tekrarla.
-Ne yaptım, bilmiyorum!
-Gitmeliyiz.
Burası neresi?
Fikrim yok. Oradan daha iyi olmalı.
Tutunun, bizi içeri sokabilirim.
Hiç üç kişiyi ışınlamadın.
Başka fikrin var mı?
Kapının üzerindeki ne? Şifreye benziyor.
Okuyabiliyor musunuz?
Sen okuyamıyor musun?
-Ne diyor?
-"Etherna."
Haydi ama!
Birincilerin yazısını
hep okuyabiliyor muydun?
Neler olduğunu anlatacak mısın?
Bilmiyorum. Sadece kapıdaki yazıyı okudum.
Doğru.
Bin yıldır kimsenin konuşmadığı
bir dildeki kelimeyi okudun
ve kapı gizemli bir antik şehre açıldı.
Tabii.
Kasten mi yaptığım sence?
Prenses olmak için?
Prensesler canavardır!
Canavar mı?
Canavar sensin!
-O bizi kurtardı.
-Umurumda değil!
Ona güvenemeyiz Bow.
Hordeların yaptıklarını unuttun mu?
Kaybettiğimiz insanları?
Bir yol bulup
onu Parlak Ay'a geri götürmeliyiz.
Annem ne yapılacağını bilir.
Kaçabileceğin halde bizi o böcekten
-kurtardığın için sağ ol.
-Ben sizi kurtarmadım.
Kılıcı almak istedim.
Gizli gizli bizi sevdiğinden olmasın?
Sizi sevmiyorum. Beni esir aldınız.
Elbette.
Bizi kurtardığın için sağ ol. Ben Bow.
Adora.
"Adora." Horde askeri için tuhaf bir isim.
Öyle mi?
Gölgelerin Şerefi Adına.
-Ne yapıyorsun?
-Hiç!
Şu oymalara bakın.
Bu Birincilerin harabesi olabilir.
Birinci ne?
Birincileri hiç duymadın mı?
Onlar Etherya'ya ilk yerleşenler.
Yıllar önce ortadan kayboldular,
geriye eski harabeler
ve teknoloji bıraktılar.
Peki, onlara ne oldu?
Kimse bilmiyor.
Hordelar sana bunu anlatmadı mı?
Hordeların anlatmadığı çok şey var.
Buradan nasıl çıkacağız?
Çıkış yolunu bulmak
bu gidişle çok uzun sürecek.
Işık yakmak ister misin?
-Nasıl yapılır bilmem.
-Belki sihirli sözcüğü vardır.
Birinciler nasıl "ışık" der?
-Bilmem. Sihirbaz değilim.
-Besbelli.
Millet, geri çekilin.
Glimmer? Ağırdan almalısın.
Parlak Ay'dan uzaktayız.
Uzun süre güç toplayamayacaksın.
-Bow!
-Güç mü toplaman gerek?
Bunu onun önünde konuşmasak? Geri çekil.
İyi misin?
İyiyim Bow.
-Hey. Bu sensin.
-O hiç de bana benzemiyor.
Yani öteki sen. Pelerinli korkunç halin.
O ben miydim?
-Yazıt ne diyor?
-Şöyle yazıyor...
"She-Ra."
-Merhaba yönetici.
-Bu da ne?
Talebiniz nedir?
Bir tür antik hologram.
Selam. Burası neresi?
Buradan nasıl çıkarız?
-Talebiniz nedir?
-Bu bozuk.
Eski. Bunlardan herhangi birinin
çalışmasına şaştım.
Yönetici saptanmadı.
Tecrit başlatıldı.
-Ben yapmadım!
-Hayır. Tecrit olmaz!
-Şunu durdur!
-Yapabileceğimi nereden biliyorsun?
-Talep anlaşılmadı.
-Şifresi falan olmalı!
Durdur!
Etherna!
-Kılıcı ver.
-Hayır!
Bize pelerinli korkunç kadın gerek.
Burada anahtar o,
belki bizi dışarı çıkarır.
Sen bir Horde askerisin.
Sana kılıcı vermiyorum.
Etherna!
Pelerin!
She-Ra!
-Bekle!
-Glimmer, hayır!
Glimmer!
Glimmer?
Oldu mu?
Evet, oldu. Zar zor.
-İyi misin?
-İyiyim.
Çok fazla güç kullandım sanırım.
Bunu kim öngörebilirdi ki... Ben.
-Bow...
-Bir saat önce.
Bow!
Pardon. İyi olduğuna sevindim.
Artık ışınlanma yok. Zarar görebilirdin.
İyiyim. Haydi Parlak Ay'a
dönelim de güç toplayayım.
-Sen niye hâlâ buradasın?
-Ne?
Biz pek iyi bir güvenlik ekibi değiliz.
Kaçabilirdin. Neden kaçmadın?
Ben sadece...
bana ne olduğunu anlamak istiyorum.
Korku Bölgesine dönersem
hiç öğrenemeyeceğim.
Nereliyim, ailem kim, hiç öğrenemedim.
Kötü Büyücü önemli olmadığını,
Hordak beni almadan önce
bir hiç olduğumu söyledi.
Hakkında bir şey
bilmediğim bir yanım vardı hep.
Ve tüm bunlar,
bir şekilde tanıdık geliyor.
Başka nasıl açıklarım, bilmem.
Birincilerin teknolojisini en iyi
Glimmer'ın annesi bilir.
Kesin neler olduğunu bilir.
Sorularına yanıt arıyorsan,
bizimle gelir misin?
Haydi gidelim. Yakınlarda bir köy olmalı.
Bizi Parlak Ay'a götürürler.
Çok vakit kaybettik.
Son kez soruyorum, Adora nerede?
Bilmiyorum.
Ona tasma mı takıyorum sanıyorsun?
Yalan söylüyorsun.
Sana söylemeden bir yere gitmez o.
-İkimizi de hayal kırıklığına uğratmış.
-Öyle olsun.
Nerede olduğunu biliyorum.
-Onu izliyorduk.
-O zaman niye bana sordun?
Çünkü onu sen geri getireceksin.
Hiç sanmam.
Küstahlığın onu korumaz.
İstediğimi yapacaksın.
Öyle mi? Yoksa?
Yoksa onun yerine sonuçlarına katlanırsın.
-Ceketini çıkart.
-Niye?
Köylüler bir Horde askeri görürse korkar.
O yüzden tüm bunları... düzeltmeliyiz.
Gülünç oldum.
Bunları tamamlayacak bir şey lazım.
Hoşuma gitmedi.
Horde askerine benzemiyorsun.
Göze batma yeter. İçeri girip çıkacağız.
-Bu nedir?
-Bir festival. Büyük bir parti gibi.
Korku Bölgesinde parti yapmıyor musunuz?
Ah, evet, partiler.
Yani, evet, tabii. O nedir bilmiyorum.
-Beni duydun mu? Gireceğiz ve çıkacağız.
-Hiç partiye gitmemiş.
Bu çok ciddi.
Yani, gerçekten mi? Hiç parti yok mu?
Doğum gününde ne yapıyorsun?
Doğum günü de mi yok?
Hayatın nasıl bu kadar acıklı?
O nedir?
O bir at.
Muhteşem bir şey.
-Gidip görmek ister misin?
-Ne? Hayır!
Haydi, sorun yok. Bak, senden hoşlandı.
Bu hayatımın en iyi günü.
-Bow...
-Senin de onu sevdiğini biliyorum.
Neler oluyor?
Hordelar!
Niye buradalar?
Thaymor halkı tehdit oluşturmuyor.
Thaymor mu dedin? Burası Thaymor olamaz.
-Bundan haberin var mıydı?
-Hayır. Evet. Ama bir hata var.
Thaymor bir ayaklanma kalesi olmalıydı,
sivil köyü değil.
Sence bu onların umurunda mı?
Bu büyük bir hata. Onlarla konuşmalıyım.
Olabildiğince çok insanı çıkarın buradan.
Üzgünüm.
Adora!
Dur!
-Adora!
-Catra?
Bana tank kullandırdılar. İnanır mısın?
Anlamıyorum. Niye buradasın?
Seni bulmaya geldik.
"Beni idare et. Gittiğimi anlamayacaklar."
Sıvıştıktan hemen sonra esir mi alındın...
Ne giydin sen?
Bow!
Hey!
Vakit yok. Bunu durdurmalıyız.
-Ne? Neden?
-Çünkü burası sivil köyü.
Bunlar isyancı değil. Masum insanlar.
Bir Horde Görevlisini esir alan masumlar.
Korku Bölgesine dönelim.
Kötü Büyücü'nün ödü koptu.
Komik olurdu, öyle kötü biri olmasa.
Catra, hayır.
Geri dönemem.
Horde buradan gidene kadar olmaz.
Yardım et.
Ne diyorsun sen?
Bu yanlış. Bize yalan söylüyorlar,
manipüle ediyorlar.
Hordak, Kötü Büyücü, hepsi.
Bunu yeni mi anladın?
Kötü Büyücü'nün işi manipülasyon.
Çocukluğumuzdan beri
kafamızı karıştırıyor.
Bunu nasıl kabul edersin?
Yaptıkları önemli değil.
Birbirimizi kolluyoruz.
Yakında da kararları biz vereceğiz.
Artık eve dönebilir miyiz?
Ben eve gitmiyorum.
Gördüklerimden sonra olmaz.
Oraya geri dönmen gerekmez.
Bunu çözebiliriz.
Şaka mı bu?
Onları birkaç saattir mi tanıyorsun?
Onlar için her şeyden vaz mı geçeceksin?
Sana ne oldu?
Bilmiyorum.
Ama bir şey yapmalıyım. Üzgünüm Catra.
Sanırım hepsi bu kadar.
Haydi gidelim!
-Ne yapacağız?
-Yapabileceğimiz bir şey yok.
Pek okun kalmadı, benim de sihrim.
Böyle söyleyemezsin. Sen Glimmer'sın.
Kendini her savaşa atarsın.
Verdiğim kararlar yüzünden
neredeyse ölüyorduk.
-Annem haklı. Hazır değilim.
-Hayır.
Şimdi vazgeçemezsin.
Annenin nasıl güçlü olduğunu
görmemesi üzücü.
Bunu yapabilirsin Glimmer.
Yalnız da değilsin.
Haklısın.
-Bize Adora lazım.
-Hordelara bizi satmadı mı?
Sanmıyorum. Onu bulmalıyız.
Bize yardım edebilir.
Bana güven.
Olur mu?
Bu düşündüğümden çok daha sertti.
İyi misin?
Catra!
Üzgünüm! Refleksti.
Bunu niye yapıyorsun?
Çünkü beni bıraktın.
Seni götürmezsem
Kötü Büyücü canıma okur.
Kimlik bunalımın bitsin artık,
haydi eve gidelim.
Veya seni yine vurayım mı?
Glimmer?
Dikkat et!
Adora!
Ne yapıyorsun? Niye beni kurtardın?
Sana ihtiyacımız var.
She-Ra'ya ihtiyacımız var.
Sana bunu harabede vermeliydim.
Bizi kurtarabilirdin ve bunu biliyordum.
Ama aptaldım.
Ve bir sersem. Üzgünüm.
Hiçbiri değilsin. Horde askeri benim.
-Şimdi bana nasıl güvenebiliyorsun?
-Bilmiyorum.
Umarım güvenebilirim.
Sanki bize yardım için buradasın.
Hissim bu.
Gölgelerin Şerefi Adına!
Senin yanında savaşmak bir şereftir.
Bow! İyi misin?
O Adora mı?
She-Ra.
Geri çekilin!
Catra.
Yaptın.
Yaptım mı?
Bizi kurtardın.
Herkesi kurtardın.
Yaptım.
Hordelara karşı geldim!
Onlara karşı geldim!
Niye? Geri gidemem. Nereye gideceğim?
Hey.
Sorun değil. Artık bizimlesin.
O yüzden haydi, eve gidelim.
En iyi arkadaş takımı.
Bu kimin atıydı?
Altyazı çevirmeni:
Duygu Yenal